'Oh, bodoh!  Yang
Mulia akan bersin.'
'Kita sudah selesai.'
Ayo.
Berhenti menangis.
Kendalikan dirimu.
Ya ampun... Apa yang terjadi?
Wahai Dewi!
Saya pernah mendengar bahwa ada orang
yang selamat dari tiga serangan jantung!
Tapi dia meninggal
pada yang pertama!
Radhika, apa yang kamu lakukan disini?
Sebenarnya, aku mengenalnya.  Jadi...
Saya mendapatkan...
Anda menjadi emosional.  Benar?
Ya.  Saya tidak bisa menahan diri.
Dia sangat tidak tahu malu!
Ibu mertuanya
baru saja meninggal.
Dan dia telah
menunjukkan warna aslinya!
Ini adalah saat-saat yang sangat buruk!
Menantu perempuan yang seperti itu!
Radhika.
Menantu perempuan manakah
yang dibicarakan wanita ini?
Menantu perempuan Yang Mulia.
Dokter...
Istri Pangeran Veer.
Hal yang sangat buruk terjadi.
Tapi dia tidak datang ke sini.
Mereka membicarakannya.
Satu hal yang pasti, Mithu!
Dan wanita sombong
dan nakal sepertimu
tidak akan dilahirkan kembali di Bumi.
Selamat tinggal, Mithu.  Saudariku.
Rajeshwari...
- Ibu...
'Semua orang menangis
seolah-olah aku benar-benar...'
'Dan kenapa sprei ini kotor?'
"Setidaknya mereka bisa
menggunakan sprei yang bersih."
'Saya tidak bisa bernapas dengan benar.'
Hey gadis.
Mengapa aku merasa
pernah melihatmu sebelumnya?
'Wahai Dewi!  Apakah Wijaya'
'mengenali Saloni?'
Berputar.
- Kenapa aku harus berbalik?
Maukah kamu menikahkanku dengan putramu?
Hai!  Wijaya, biarlah.
Wajahnya seperti itu.
Dia tampak familier!
Bahkan saya sering bingung.
Biarlah.  Ayo pergi.
Tante.
Setelah pemakaman Yang Mulia,
Saya akan kembali bekerja.
Jika Anda butuh uang, beri tahu saya.
Ya.
- Tapi aku akan memotongnya dari gajimu.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang, Radhika?
Radhika, sejujurnya aku datang ke sini
untuk menikmati melihat Mithu menderita.
Tapi apa yang saya lihat setelah datang ke sini...
Semuanya terasa tidak lengkap.
Sekarang, siapa yang akan menjadi musuhku?
Ya Tuhan!
Baiklah, ayo pergi.
Pengemudi.
Jangan santai begitu cepat, Vijaya.
Rajawat baru saja mulai
menunjukkan keajaibannya.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Siapa yang mengundang masalah bagi dirinya sendiri?
Siapa yang mematikan
AC kamar saya?
Siapa ini?
Jika kamu bertepuk tangan sekali lagi,
Aku akan mencabik-cabikmu!
Jika Anda berani, tunjukkan diri Anda!
'Bagaimana lampunya berkedip-kedip?'
Apa yang sedang terjadi?  Ini...
Siapa disana?  Apa yang sedang terjadi?
'Vijaya.'
'Vijaya.'  - TIDAK.
TIDAK!  TIDAK...
Lilin...
Wijaya.
Mithu.
'Mithu ada di sini.'
'Kemana dia pergi?'
Mithu.
Selamatkan aku!  Selamatkan aku!
Suraj!
Mithu... Suraj!
Ibu...
- Suraj!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Mithu itu...
Mithu ada di sini.
Tapi, Bu, dia sudah meninggal.
Tidak. Dia ada di sini.
Vijaya, tidak ada seorang pun di sini.
Kalau aku bilang dia ada di
sini, itu berarti dia ada di sini!
Hanya itu saja!
saya pikir Anda
terkejut setelah kematiannya!
Itu sebabnya Anda memikirkan hal ini.
Radhika, apa menurutmu aku gila?
Apakah kamu pikir aku gila?
Kalau kubilang Mithu ada
di sini, berarti dia ada di sini!
Itu sudah final!
Hai!  Siapa disini?
Siapa yang menyusahkan ibuku?
Tunjukan dirimu!
Dengan baik...
Saya pikir jika...
Jika Anda benar-benar melihat ini,
hanya ada satu kemungkinan.
Apa maksudmu?  - Hantu.
Oh...
Hai!  Saya tidak takut pada hantu.
Saya akan menghadapinya.
Ini peringatan terakhirku!
Siapa pun yang ada di sini, keluarlah!
Jangan ganggu ibuku!
Keluar!
Mama.
Tidak ada seorang pun di sini.
Anda khawatir tanpa alasan.
Itu adalah ilusi Anda.
Ayo.  Pergi tidur.
Radhika!  Apakah kamu menginginkanku?
meninggal karena serangan
jantung seperti Mithu?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Aku ingin bertanya padamu
bahwa ketika kamu melihatnya,
apakah Mithu mengenakan
sari yang dikenakannya pagi ini?
Apa bedanya?
Saat aku bilang dia ada di
sini, itu artinya dia ada di sini!
Tidak ada lagi diskusi.
Dengar, Suraj.
Aku tidak akan bisa tidur di kamarku.
Bolehkah aku tidur di kamarmu...
Bolehkah aku tidur di kamarmu?
Apakah ada masalah?  - Ibu ibu.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Ayo.  Kita akan pergi.
Ayo pergi.
'Saya aman sekarang.'
'Aku tidak ingin melakukan ini.'
'Tapi sejujurnya, aku merasa
damai setelah menakuti Mithu.'
'Dia datang ke sini.'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
Itu...
Radhika, apa yang terjadi?
Seseorang di sana!  Saya melihat...
hantu Mithu...
Bu, kamu sudah mulai lagi!
Sudah kubilang tidak ada hantu!
Saya akan membuktikannya sekarang.  Tunggu.
Hai!
Hantu Bibi Mithu!
Keluar!
Membuatku takut.
- Hati-hati, Suraj.
Radhika.
Mama.
Bu, tidak ada seorang pun di sana.
Anda merasa takut tanpa
alasan.  Itu adalah ilusimu!
Ayo.
Lihat.  Tidak ada seorang pun di sini.
Radhika, tidak ada siapa-siapa.
Anda menjadi takut tanpa alasan!
Yang mulia.
Masuk. Duduk.
Yang Mulia, haruskah saya
membuatkan teh untuk Anda?
Teh hijaumu?
Pergi dan dapatkan dengan cepat.
Yang mulia.
Minum air.
- Tidak. Aku tidak mau air.
'Orang miskin sepertimu tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar.'
'Kamu selalu menghindar dari pekerjaan.'
'Kamu bahkan tidak bisa membuat
secangkir teh hijau dengan benar.'
Ini dia.
Terima kasih banyak, Shanti.
Tidak, Yang Mulia...
Apa yang kamu katakan?
Jika kamu setia pada
seseorang demi uang,
itu bukan masalah besar.
Tapi hari ini, saat aku tidak
bisa memberimu apa pun,
kamu masih setia padaku.
Itu adalah hal yang sangat besar bagi saya.
Yang mulia.
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Luar biasa!  Hebat!  Kerja bagus!
Semuanya berjalan sesuai rencana kami!
Dan itu semua karena kamu!
Tos?
Yah, bahkan aku senang
melihat Vijaya ketakutan.
Itu tidak hanya menyenangkan!
Itu sangat menyenangkan!
Dia sangat ketakutan!
Dia menggigil ketakutan!
Menurutku dia tidak bisa tidur sendirian!
Dia pergi bersama Suraj ke kamarnya
untuk tidur di sana.
Ini baik saja.  Tapi, Veer,
apa rencananya ke depan?
Yang Mulia, rencana
ini berjalan baik!
Sekarang, kita akan menyelesaikan ini.
Dan ketika waktunya sudah matang,
kami akan mengambilnya kembali
segala sesuatu yang
dirampas dari kami!
Ketakutan Vijaya akan
membuatnya melakukan segalanya!
Dia seharusnya tidak
mengetahui rencana kita!
Mama.
Mama!  - Ya?
Maukah kamu tetap terjaga
sepanjang malam karena ilusimu?
Tidak ada apa-apa!
Suraj, aku merasa...
Setelah kematian, Mithu melakukan
apa yang tidak bisa dia lakukan
ketika dia masih hidup!
Bu, kamu sudah mulai lagi!
Tidak ada hantu!
Haruskah saya menuliskannya?
Suraj, aku sudah melihatnya sendiri.
Aku mendengar namaku.  Wijaya!
Dia menyebut namaku berulang kali.
Jika Anda tidak percaya kepada saya, tidak apa-apa!
Bahkan Radhika ada di sana!
Bahkan dia melihat hantu Mithu!
Anda pasti sudah memikirkan
hal ini dalam benaknya!
Dia tidak punya ilusi!
Ada satu cara untuk mengalahkan rasa
takut Anda!  Anda harus menghadapinya!
Jika kamu melawan hantu itu,
itu tidak akan bisa berbuat apa-apa!
Oke?
Sekarang, pakai selimut dan tidur!
Aku akan mematikan lampunya!
-Suraj...
Baiklah, kamu bisa tidur.
Tapi saya akan tetap
menyalakan lampunya.
Tidak merasa buruk.
Saya akan lebih nyaman.
Selamat malam ibu.  Pergi tidur.
Dokter!  Yang mulia!
Apakah Anda siap untuk fase berikutnya?
Ayo pergi.  - Ayo.
Apa yang hantu
Mithu coba lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
'Ada satu cara untuk mengalahkan rasa
takutmu!  Anda harus menghadapinya!'
'Jika kamu melawan hantu itu,'
'itu tidak akan bisa berbuat apa-apa!'
Mungkin Suraj benar.
Saya tidak harus menyerah.
Jika aku tetap kuat,
Hantu Mithu tidak akan menyakitiku.
Ya.  Saya harus kuat.
Saya perlu memiliki keberanian.
Ayo.  Saya harus berani.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya tidak akan dirugikan.
Beranilah.
Mithu tidak bisa menyakitiku.
Dia meninggal.
Ya.  Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Cerita
telah berakhir.
Saya aman.
Dia adalah Radhika.
Suraj benar.
Saya punya banyak ilusi.
Radhika, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
'Kalau dia Radhika,
kenapa kepalanya menoleh?'
Siapa kamu?
Mithu!
Anda merampas segalanya dari saya.
- TIDAK.
Sekarang, saya tidak ada hubungannya
dengan apa yang saya miliki.
Tapi aku akan memanggilmu ke
tempatku untuk membalas dendam padamu!
Hantu!
Apa yang terjadi disini?
Orang celaka!  Tidak jujur!
Anda telah melakukan banyak dosa.
Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.